# ft_transcendence

**Краткое описание:**
Сайт для игры в pong с другим игроком на 3 разных уровнях сложности, с чатом, достижениями, френд-листом и историей матчей.

**Детальное описание:**
Пользователь авторизуется и регистрируется на сайте через API школы 42.
При первом входе пользователю выдается уникальный nickname - guest_<id>.

Settings:
  1. Устанавливать уникальный nickname
  2. Изменять аватарку в форматах jpg и png
  3. Включать/отключать двух-факторную аутентификацию с использованием google authenticator.
     
Chat:
  1. Видим уже созданные публичные чаты, к которым можем присоединиться.
  2. Можно создавать/удалять/настраивать свой чат.
  3. В самом чате можно обмениваться сообщениями online, без необходимости перезагружать страницу. Также можно видеть других участников чата, приглашать их в игру/писать direct сообщения/переходить на профиль.
  4. Администратор чата может мьютить/банить/кикать обычных пользователей чата, также может делать обратные действия и добавлять новых пользователей.
  5. Владелец чата может менять настройки приватности чата, устанавливать/удалять/изменять пароль чата, менять имя чата, выдавать/забирать права администратора, мьютить/банить/кикать обычных пользователей и        администраторов.
     Также может передать права владельца другому пользователю чата.

Game:
  1. Можно участвовать в игре через matchmaking или по приглашению от другого игрока.
  2. Перед стартом игры пользователи попадают в лобби, где выбирают сложность игры default/fast ball/small paddle, после чего начинают играть.
  3. После игры запиывается ее результат в базу данных.
  4. Игрокам выдаются ранки, в зависимости от соотношения побед к поражениям и количества игр.

**Как работает, на чем написано:**
Для запуска достаточно настроить файл .env в корне проекта после чего ввести команду docker-compose up --build.
Запускается 3 контейнера:
  1. База данных PostgreSQL
  2. Backend, написанный на NestJS.
  3. Frontend, написанные на Vue.js

Все необходимый для работы модули устанавливаются внутри контейнеров.
База данных и все файлы с кодом используются в контейнерах через volumes.

Используется классическая клиент-серверная архитектура:
Клиент взаимодействует с frontend'ом.
Frontend взаимодействует с backend'ом через http-запросы и web-сокеты.
Backend взаимодействует с базой данных через TypeORM.
